Τι συμβαίνει;
Είσαι στη γαμημένη
τη θέση μου.
Είσαι ακόμα στη γαμημένη
Τι τρέχει Κινέζε,
είσαι κουφός;
*Α
*Απ
*Από
*Απόδ
*Απόδο
*Απόδοσ
*Απόδοση
*Απόδοση δ
*Απόδοση δι
*Απόδοση δια
*Απόδοση διαλ
*Απόδοση διαλό
*Απόδοση διαλόγ
*Απόδοση διαλόγω
*Απόδοση διαλόγων
ε
εξ
*Απόδοση διαλόγων
εξ α
εξ ακ
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακο
εξ ακοή
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακοής
εξ ακοής G. V*
Τι έγινε, μεγάλε; Αυτό το σκατό είναι
πιο κοντό κι απ' τον Ντάνι ΝτεΒίτο.
Φύγε από δω!
- Μη μ' ακουμπάς!
- Μ' έχουν κουράσει αυτοί οι τύποι.
Πρόσεχε, Χονγκ Κονγκ.
Δεν παραγγείλαμε κινέζικο φαγητό.
Παππού, σε παρακαλώ.
Φεύγω τώρα...
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ήρθα για το διαμέρισμα.
Παππού, κάποιος ήρθε
για το διαμέρισμα.
Απαγορεύονται, τα
ναρκωτικά, το κάπνισμα,
τα σκυλιά, και
η δυνατή μουσική.
Απαγορεύεται να μπαινοβγαίνουν
φίλοι, αργά τη νύχτα.
Γεια σου, κούκλα!
Μίλα μας για λίγο.
Έλα, ομορφούλα.
Δεν θέλω φασαρίες.
Ναι, πρόσεχε.
Κοίτα, ξέρω ότι με βλέπεις εδώ όλη
την ώρα, και δεν μπορείς να περιμένεις.
- Γαμώ τη μάνα σου.
- Εγγονή πουτάνας!
Γαμημένη τσούλα.
Τίο, κοίτα εδώ πέρα.
Είναι ο Κινέζος!
Χονγκ Κονγκ, κοστίζει
να παρκάρεις εδώ, Κινέζε.
Ποτέ μην ξαναγγίξεις
το αυτοκίνητό μου.
Είσαι τρελός, γαμώτο;
Κράτα τον καριόλη.
Γαμώτο, κολλητέ.
Αυτές οι μαλακίες
μ' έχουν γαμήσει.
Τι στο διάολο συνέβη;
Ντας, πριν μπεις
στον κώλο μου...
Τι στο διάολο συνέβη;
Αυτός ο γαμημένος ο
Κινέζος τρελάθηκε...
...χαμογέλασε πήρε το πορτοφόλι
μου, και μου έσπασε το χέρι.
- Φύγε από εδώ.
- Θα το φροντίσω. Μην ανησυχείς.
Δεν ακούς;
Πάρε δρόμο από δω.
Πρόσεχε αυτό
το μαλάκα.
Πρέπει να μάθω αν ο Αντουάν
κινείται εναντίον μου.
- Εντάξει;
- Θα το φροντίσω.
Τώρα!
- Αυξάνω.
- Όλα για τα λεφτά.
Πώς σας φάνηκε, παιδιά;
Κάποια απ' τα παιδιά
του Ντας, έφαγαν ξύλο...
...από ένα μόνο τύπο. Βρείτε
αυτό το μάγκα. Μ 'ακούτε;
Αν τους κατάφερε
όλους μόνος του...
...θα μπορούσαμε πιθανόν
να τον χρησιμοποιήσουμε.
Επειδή είστε όλο λόγια,
δείξτε μου πόσο πολύ θέλετε.
Όλα μέσα.
Πραγματικά προσπάθησα.
Μερικά πράγματα δεν αλλάζουν.
Είναι νεκρή.
Προσπάθησα, αλλά δεν
μπόρεσα να το σταματήσω.
Αυτό δεν αλλάζει.
’σ' το πίσω σου.
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Πώς;
Σήκω.
Αν ξαπλώσεις κάτω...
...θα σε κλωτσήσουν σαν σκυλί.
Αν σταθείς σαν άντρας...
...θα σε κλωτσήσουν
σαν άντρα.
Είσαι θυμωμένος;
Έχεις δύο τίγρεις μέσα σου.
Μία αδύναμη, που δεν πιστεύει...
...και μια θαρραλέα,
που πιστεύει.
Ποια απ' τις δύο
θα κερδίσει;
Αυτή που ταΐζεις.
Δώσ' μου την τσάντα.
Από τότε που ξετρυπώνουμε...
...τα σκυλιά, βγάζουμε
καλό χρήμα.
Απαλά σαν μαγιονέζα,
ή σαν το μάγουλο ενός μωρού.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Είναι καλά λεφτά.
Πού θα δώσουμε
τα λεφτά;
Νομίζω στην πέμπτη σειρά,
δεύτερη στοίβα.
Έπρεπε να μας πουν ότι όλα
αυτά σκατά θα ήταν τυλιγμένα.
Μάικ;
Μάικι;
Με αποκαλείς ψεύτη;
Δεν σε αποκαλώ ψεύτη.
Σε αποκαλώ απατεώνα!
- Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημά σου;
- Ποιο είναι το πρόβλημά μου;
Έχεις τη συνήθεια να
καρφλωνεις τη δουλειά.
Είναι το τελευταίο πράγμα που
λες, πριν σου σκίσω τον κώλο!
Εσύ και ο καριόλης ο φίλος σου.
Πού είναι τα λεφτά;
- Πού θες να ξέρω;
- Πού είναι τα λεφτά;
Κύριοι!
Χρησιμοποιώ αυτό τον όρο με
τη μεγαλύτερη ελευθερία.
Ώστε έχουμε ένα δίλημμα.
Το θέμα είναι ανοιχτό.
Έχει γίνει άπληστος,
προσπαθεί να παραβιάσει την ειρήνη.
Κύριε Βι, αυτός ο γαμημένος
ψεύτης πήρε τις τσάντες.
Αυτός ο γαμημένος πούστης.
Πήγαμε στην παράδοση όπως έπρεπε.
Πιστεύεις αυτό τον σκατοκέφαλο;
Ησυχία! Αρκετά!
Έχουμε ένα πιο σχετικό
και σημαντικό δίλημμα εδώ.
Με όλους τους υπολογισμούς, και
δεν είμαι ο καλύτερος στην αριθμητική...
...θα 'πρεπε να υπάρχει ένας αριθμός
που να ξεκινάει από τρία.
Αλλά το μόνο που
έχω, είναι δύο.
Ήρεμα... Σταμάτα να κλαις
και πάρε τα λεφτά.
Τώρα μάζεψέ τον. Μην
τον κοιτάς. Μάζεψέ τον.
Θα μετρήσουμε τα λεφτά μαζί,
ανά δύο. Έτοιμοι, πάμε.
Δύο, τέσσερα, έξι.
- Οκτώ, χίλια.
- Χίλια.
- Ακούς;
- Χίλια δύο, τέσσερα, έξι, οκτώ.
- Δύο χιλιάδες.
- Δύο. Όχι τρία.
Αρκετά.
Δεν είναι αρκετά. Κάνατε
μαλακία, διορθώστε την...
...αλλά δεν δίνω δεκάρα τι συμβαίνει
ανάμεσα στους Σπικς και τους Σουάρτζις.
Δεν τρώω τηγανητές μπανάνες
ούτε τρώω λαχανίδες.
Σκάσε! Και ποτέ μη μου
ξαναφέρεις λιγότερα λεφτά.
Διόρθωσέ το,
μέχρι τα μεσάνυχτα.
Εντάξει;
Μου γάμησες τη δουλειά.
Πού είναι τα γαμημένα
τα λεφτά μου!
τα λεφτά μου;
Τι σημαίνει αυτό; Κοίτα εδώ!
Πού είναι τα γαμημένα τα λεφτά μου;
Θα τους σκοτώσουμε όλους αυτούς
τους γαμημένους. Πάμε!
Πού είναι το γαμημένα
τα λεφτά;
Γαμημένο αστείο είναι αυτό;
Τι σημαίνει αυτό;
Είναι το σύμβολο
για την αλλαγή.
- Ποιος το έκανε αυτό;
- Σκέψου, δικέ μου.
- Ο Χονγκ;
- Ακριβώς.
Πάμε! Ας τον σκοτώσουμε
αυτό τον πούστη.
Εξυπνάκια. Πώς ακριβώς περιμένεις
να πάρεις τα λεφτά σου;
Δεν μπορείς να πάρεις
ψωμί από ένα πεθαμένο.
Στα γόνατα!
Τα πόδια σου πίσω.
Τώρα, τα γόνατα μπροστά.
Κράτα το φόβο μέσα σου.
Το κεφάλι ίσια.
Ωραία.
Τώρα προπονήσου
με την καρέκλα.
Αυτή είναι η θέση
για να αμυνθείς.
Παλεύεις με τα πόδια.
Ο τρόπος που κλωτσάς.
Χρειάζεται ευλυγισία.
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα,
πέντε, έξι, επτά, οκτώ.
Πλαϊνό χτύπημα.
Ξεκινάς σιγά-σιγά.
Σταμάτα. Εκεί, βλέπεις;
Πολύ καλύτερα.
Η άμυνά σου.
Και το άλλο.
Μπορείς και καλύτερα.
Είναι εντάξει. Αυτό ακριβώς.
Σήκω το πόδι σου και κλώτσα.
Ανάπνευσε, αυτό είναι.
Αυτό ακριβώς. Προστάτευσε
το πρόσωπό σου.
Τραβήξου πίσω
και κάνε αυτό.
Έχεις γαμημένο πρόβλημα;
Χονγκ. Πάμε.
Κύριε Χονγκ.
Το όνομα του παππού μου
ήταν Βιτόριο Τσίνιο.
Αυτή είναι η αγγλική παραφθορά
ενός όμορφου ονόματος.
Βίκτορ Σουάν.
Αλλά μπορείς να με λες "κύριο Βι".
Λοιπόν, γιατί είσαι εδώ;
Και όχι οι κακοί.
Σε συνέλαβα για
τη δική σου προστασία.
Ποια προστασία;
Την ίδια προστασία που
δίνω σε όλους στην πόλη.
Ευχαριστώ.
Αν θες να παίξεις το σκληρό,
θα παίξεις με τους κανόνες.
Πού είναι τα λεφτά που πήρες
απ' τον Ντας και τον Αντουάν;
Στην αποθήκη.
6η σειρά. Δεύτερη στοίβα.
4η από κάτω.
Είναι πράγματι έτσι;
Έλεγξε την αποθήκη.
6η σειρά, 2η στοίβα.
4η από κάτω.
4η από κάτω, πάρε με
όταν φτάσεις εκεί.
Τώρα, κ. Χονγκ, πρέπει να
ξέρω αν μπορώ να σ' εμπιστευτώ.
Το όνομα αυτού του
κυρίου, είναι "κ. Μπιτς".
Έχει γίνει μεγάλο φόρτωμα.
Η διεύθυνση είναι στο πίσω μέρος.
Υπάρχει μόνο
ένα παιχνίδι εδώ.
Το παιχνίδι μου.
Πολύ καλά. Λοιπόν...
Καλώς ήρθες
στο Σεν Τζουντ.
Όχι!
Έλα μέσα.
- Πώς βγήκες απ' τη φυλακή;
- Με άφησαν.
Έτσι νομίζεις ότι θα λύσεις
τα προβλήματα του Σεν Τζουντ;
- Είναι μια αρχή.
- Μέχρι να σε σκοτώσουν.
Όλοι πεθαίνουν.
Ο παππούς μου
θέλει να φύγεις.
Αν θέλετε να φύγω,
θα φύγω.
Απλώς πρόσεχε
ποιον θα ενοχλήσεις.
Όταν ξύπνησα, ορκίζομαι στο Θεό,
κόντευα να χάσω το μυαλό μου.
Έχεις δαιμονιστεί.
Δεν έχω δαιμονιστεί,
τα άκουσα αυτά τα πράγματα.
Περπατούσαν γύρω
με παπούτσια και μαλακίες.
Ήταν στους γαμημένους
τους τοίχους, Τόνι.
Τις προάλλες, ήμουν εδώ και ανοίγω
τα μάτια μου και βλέπω. Κοίτα. Βλέπεις;
Αυτά τα γαμημένα μάτια
με κοιτάνε, δικέ μου!
Γάμησέ με, φίλε!
Πού είναι το αστείο;
Γιατί διάολο γελάς;
Κατέβασέ το!
Δεν μπορώ να το κατεβάσω.
Είναι ιερή μαλακία!
- Ηρέμησε.
- Δεν είμαι φτιαγμένος, γαμώτο!
Δεν έχω σπιντάρει.
Δεν χρειάζεται να ηρεμήσω.
Δεν σου φαίνομαι ήρεμος, καριόλη;
Δεν ήρθα εδώ για
αυτές τις μαλακίες.
- Πες μου ότι δεν το άκουσες αυτό.
- Δεν άκουσα Χριστό, γαμώτο!
- Κάποιος είναι εδώ μέσα.
- Ηρέμησε! Κάτσε κάτω!
- Να κάτσω κάτω;
- Να κάτσεις κάτω.
Δεν πρόκειται να πέσω στα γόνατα,
θα σταθώ όρθιος στα πόδια μου.
- ’ντε γαμήσου!
- Κάτσε κάτω!
- Ποιον θα γαμήσεις;
- Εσένα! Εσύ να γαμηθείς!
- Σκάσε!
- Δαιμονισμένε!
- Μην ξεχνάς ποιος είμαι.
- Γαμώτο, καίγομαι.
- Κάτσε κάτω!
Πάρ' τον κώλο σου και πήγαινε
κοίταξε πίσω απ' τον τοίχο.
Εσύ έχεις το όπλο!
Εσύ να πας να κοιτάξεις!
Εγώ θα καλύπτω τα νώτα σου.
Γι' αυτό, πήγαινε να κοιτάξεις.
- Αν συμβεί κάτι, θα σε καλύψω.
- Δεν πάω.
Και καπνίζεις το πράμα μου,
κοίτα τι σκατά καπνίζεις.
Καπνίζεις σκατά, καταπίνεις χάπια.
Φύγε από δω, δικέ μου.
Τι διάολο; Με σημαδεύεις
με το γαμημένο όπλο;
- Μπιτς, κι από δω μπορώ να το κάνω!
- Παλιοκαριόλη!
Πήγαινε να δεις.
Πετσέτα. Γαμώτο.
- Τόνι! Τόνι!
- Σσσ
Μην μου κάνεις "Σσσ" μέσα
στο σπίτι μου, παλιοκαριόλη!
Σκάσε!
Κοίτα στον τοίχο! Τόνι!
Μπιτς.
- Η πόρτα σου είναι ανοιχτή.
- Τι είσαι εσύ, καθυστερημένος;
- Την έκλεισα όταν ήρθα εδώ!
- Τότε, κλείσ' την και πάλι!
- Τι στο διάολο; Τόνι!
- Υπάρχει ένας γαμημένος τύπος εδώ!
- Ποιος θα έμπαινε εδώ, γαμώτο;
- Ένα γαμημένος νίντζα!
- Ένας τι;
- Ένας νίντζα.
- Ένας νίντζα;
- Φεύγω από εδώ!
Έχεις δίκιο, έφερες σπίτι μου
όλα τα σκατά. Πάρε δρόμο.
Γαμημένε καριόλη.
Παλιομαλάκα!
Όχι, μη με σκοτώσεις!
Μπανγκ.
Σε σκότωσα,
το καταλαβαίνεις;
Φύγε απ' την πόλη και
και μην ξαναγυρίσεις ποτέ.
Εντάξει. Θα φύγω,
θα φύγω, θα φύγω.
Αργήσατε, σκατόφατσες.
Ο γέρος δε θέλει
να αργείτε.
Ξεράστε τα.
Κ. Βι, τι διάολο έγινε;
Πού είναι η προστασία μας;
Γιατί διάολο σε πληρώνουμε;
Κάποιος μπούκαρε και μας πήρε το πράμα.
Η προστασία που σας παρέχω
είναι από την αστυνομία.
Απ' τον αρχιλοχία Χάου.
Κι έρχεστε και παραπονιέστε σε μένα.
Αν εσείς οι δύο δεν μπορείτε να
χειριστείτε τα σκατά σας στο δρόμο...
...θα βρω κάποιον που να μπορεί.
Το καταλάβατε;
Από σήμερα και στο εξής, θα είστε
σε συνεργασία με τον κ. Χονγκ.
Θα χωρίζονται όλα
σε ίσα μερίδια.
Αυτή δεν είναι
δική σου δουλειά, κ. Βι!
Τα πάντα στο Σεν Τζουντ
είναι δική μου δουλειά. Αρχίδι!
Παλιοκαριόλη, αυτές
είναι μαλακίες!
Ηρέμησε.
Υπάρχει ένα ρητό εκεί
απ' όπου κατάγομαι.
Που σημαίνει: Τηγανητό ψάρι.
Ανοιχτά πόδια. Όλα είναι μια χαρά.
Θα δουλέψετε με τον Χονγκ.
- Τι έχεις εναντίον του Χονγκ;
- Κανείς δεν ξέρει ποιος είναι.
Ούτε από πού ήρθε.
Έχει σημασία;
Δεν εμπιστεύομαι τίποτα, που είναι
τόσο καλό για να είναι αληθινό.
- Ξέρεις τι είναι το σύνδρομο Σλάντερ;
- Όχι.
Είναι όταν ένα άτομο με χρόνια
ασθένεια, θεραπεύεται.
Και του λείπει
η αρρώστια.
Επειδή δεν ξέρει
πώς να ζήσει χωρίς αυτήν.
Γεια σου, κ. Λορντ. Φαίνεσαι μια χαρά.
Αν και θα προτιμούσα να είχες διαλέξει...
...κάτι πιο εκλεπτυσμένο
από αυτή τη σκατότρυπα.
Ζητώ συγνώμη. Αλλά άκουσα
ότι έχεις πρόβλημα στο Σεν Τζουντ.
Δεν άκουσες καλά.
Οι "Ντέβιλ Ντογκς" μπορούν να
αναλάβουν αυτό το νίντζα...
...που σου δημιουργεί
τα προβλήματα.
Προβλήματα; Κ. Λορντ, δεν έχουμε
προβλήματα στο Σεν Τζουντ.
Πράγματι, αν ήσουν στο
Σεν Τζουντ τελευταία...
...θα διαπίστωνες ότι δεν
έχουμε κανένα πρόβλημα.
Τα παιδιά παίζουν και τα τριαντάφυλλα
φυτρώνουν στην πλατεία της πόλης.
Δεν έχω καμιά δουλειά μαζί σου. Κι εσύ
δεν έχεις καμιά δουλειά στο Σεν Τζουντ.
Εντάξει, αδερφέ.
Ό, τι πεις, δικέ μου.
Αν σε πυροβολήσουν...
Είναι επειδή δεν κατάλαβες
αυτόν που σε πυροβόλησε.
Μπανγκ. Μην σκέφτεσαι το όπλο.
Να σκέφτεσαι τον άνθρωπο.
Εμπρός.
Γεια σου.
Οι γείτονες είναι
πολύ χαρούμενοι.
Πες τους ότι τους ευχαριστώ.
Γαμήσου!
Μην τα βάζεις με τους "Ντέβιλ Ντογκς".
Τι στο διάολο;
Θα σε γαμήσω τώρα.
Παλιοκαριόλη!
Υπάρχουν τρεις κανόνες στη ζωή.
Πρώτον: Μην πειράζετε τους πολίτες.
Δεύτερον: Μην ασχολείστε με
παιδιά. Μόνο με ενήλικες.
Η τιμή της λείας
πάει στη μέση.
Όλες οι συναλλαγές
γίνονται στα σύνορα.
Τρίτον: Όχι όπλα.
Μόνο οι δειλοί χρησιμοποιούν όπλα.
- Και οι γαμημένοι "Ντέβιλ Ντογκς".
- Σκάσε, όταν μιλάει ο άνθρωπος.
Κατανοητό;
Τον ακούσατε;
- Πάει πολύ να ζητήσω ένα κρουασάν;
- Τέλεια.
Κύριε Βι!
Ο αρχιφύλακας Χάου από εδώ,
είναι πάρα πολύ θυμωμένος.
Και λοιπόν;
Και λοιπόν; Τι είναι όλα
αυτά, περί "νέου τρόπου";
- Τι εννοείς, "νέο τρόπο";
- ’φησέ τον να τελειώσει.
Αφόπλισες τους άντρες σου.
Τρελάθηκες εντελώς;
Τα σύνορα είναι πολύ κοντά
στην περιοχή των "Ντέβιλ Ντογκς".
Δεν μπορούν να αντέξουν τις τιμές,
αλλά αγοράζουν απ' αυτούς έτσι κι αλλιώς...
Αυτή είναι κακή δουλειά.
- Το θέμα είναι ανοιχτό.
- Αν μου επιτρέπετε...
Οι άνθρωποι του Σεν Τζουντ
αισθάνονται πιο ασφαλείς.
Λένε ότι το καθαρίσαμε.
Έτσι λένε;
Νομίζω ότι είναι δουλειά της αστυνομίας,
να κρατάει τους ανθρώπους ασφαλείς.
Έχω μια ιδέα. Κάντε τη
δουλειά σας κι εσείς τη δική σας...
...και μην έρχεστε εδώ να λέτε στους
άλλους πώς να κάνουν τη δική τους.
Καταλάβατε;
Λέω να φάμε.
Έλα στο μπαμπά.
Γαμώτο!
Χάου. Σταμάτα ό, τι κάνεις μ' αυτή
την πουτάνα, και τηλεφώνησέ μου τώρα.
Τηλεφώνησέ μου. Δεν ξέρω πού είσαι,
αλλά πήγαινε στο τηλέφωνό σου.
Κάλεσε τον αριθμό μου,
και τηλεφώνησέ μου.
Κάτι λείπει και νομίζω
ότι ξέρεις τι είναι.
Πήγαινε λοιπόν στο τηλέφωνο
και πάρε με τώρα. Κατάλαβες;
Γαμήσου!
- Πού είναι ο Φέλντμαν;
- Κ. Βι.
Ναι, είμαι ο κ. Βι,
πού είναι ο Φέλντμαν;
- Τι δουλειά έχω εγώ μ' αυτόν;
- Δεν ξέρω.
Κάτι συμβαίνει και δεν ξέρω ακριβώς
τι είναι. Μείνε στο τηλέφωνό σου.
Φέλντμαν!
- Είσαι τόσο γαμημένη σέξι.
- Σκάσε γουρούνι.
Είμαι άτακτος.
Τσούλα, μπορείς και καλύτερα
απ' αυτό, σκύλα. Έλα.
Βγάλε το σκασμό.
- Τι στο διάολο;
- Πού είναι τα λεφτά μου;
Δεν ξέρω.
Τι είναι αυτά που
κάνεις, δικέ μου;
- Κάνε στην άκρη.
- Τι στο διάολο;
Έλα, φίλε.
Φόρα αυτό. ’σε με
να σου δείξω πώς.
- Πού είναι τα λεφτά μου;
- Δεν ξέρω για ποιο πράγμα...
Σε παρακαλώ.
Μόνο εσύ και ο Φέλντμαν
ξέρατε πού είναι τα λεφτά.
Αν δεν τα έχεις εσύ,
πού είναι ο Φέλντμαν;
- Δεν ξέρω.
- Κράτα τη γροθιά σου έτσι.
- Μαθαίνεις κάτι εδώ;
- Ναι, κύριε.
Βγάλε έξω τα χέρια σου.
Κράτα αυτές. Δώσ' μου μία.
- Δεν ξέρω που είναι ο Φέλντμαν.
- Γύρισέ το αυτό.
Ορκίζομαι στο Θεό,
δεν είμαι τόσο ηλίθιος.
- Παράτα τα, Χάου.
- Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ. Έλα!
- Θα σε πυροβολήσω στο πουλί.
- Σε παρακαλώ, ορκίζομαι στον Θεό.
- Πού είναι ο Φέλντμαν;
- Σε παρακαλώ, δεν ξέρω...
Έτοιμος; Ήταν μία.
- Τώρα, δύο. Όχι.
- Δεν το έκανα εγώ. Δεν το έκανα.
Πιέζεις την τύχη σου.
- Πού είναι ο Φέλντμαν;
- Σε παρακαλώ, κάνεις λάθος.
Είναι η τρίτη.
Είσαι έτοιμος;
Οχι!
- Πες αντίο στο πουλί σου. Κλικ.
- Σ' ευχαριστώ, Θεέ μου.
- Έρχεται η τέταρτη.
- Όχι! Όχι!
Σκάσε.
Εντάξει.
Κάνεις λάθος. Σε παρακαλώ μην το
κάνεις. Όχι, Θεέ μου, αφεντικό.
Καθάρισε το μέικ απ σου, χοντρούλη.
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Ευχαριστώ, κούκλα.
Ο κ. Βι θέλει να σε δει.
Έλα, Χονγκ, μη μου
σπας τ' αρχίδια.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρω, δεν μου λένε τίποτα.
Ο Φέλντμαν τον εξαπάτησε. Τώρα δεν
εμπιστεύεται κανέναν, εκτός από σένα.
Ίσως θέλει να τον σκοτώσεις.
Μπες στο αυτοκίνητο. Σε παρακαλώ.
Ήταν μια πολύ κουραστική μέρα.
Εδώ είμαστε.
Ο κ. Βι είναι εκεί πέρα.
Πεινάω, θέλεις κανένα σάντουιτς;
Ναι.
Εδώ είναι.
Κοιμήθηκες καλά;
Έχεις ένα τηλεφώνημα.
Είμαι πολύ απογοητευμένος
από σένα, Χονγκ. Νόμιζα...
...ότι ήσουν άνθρωπος που
μπορούσα να εμπιστευθώ.
Έκανα λάθος.
Δεν έκανες ούτε τη μοναδική
χάρη που σου ζήτησα.
Ξέρεις αυτό τον τύπο;
Μαλάκα!
Σκάσε!
- Αυτός είναι ο τύπος που σε σκότωσε;
- Δεν τον ξέρω!
’σε με να μιλήσω,
σε παρακαλώ!
Εδώ.
Αστυνόμε Φιζάρ.
Θα ήθελα να σου
γνωρίσω τον κ. Χονγκ.
Γεια σας, κ. Χονγκ.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Σκληρό καρύδι, σωστά;
Ορίστε το τηλέφωνό σου. Κράτα το
στην τσέπη σου, την επόμενη φορά.
Ας πακετάρουμε αυτούς
τους τύπους σε ένα κουτί.
Κ. Βι; Ο Φέλντμαν.
Ναι, τον πιάσαμε.
Του φυτέψατε μια σφαίρα
στο κεφάλι;
Ορίστε;
Το Φέλντμαν, πες μου ότι του
φύτεψες μια σφαίρα στο κεφάλι.
- Κ. Βι, είναι νεκρός, δεν τίθεται θέμα.
- Πλάκα μου κάνεις, γαμώτο;
Μείνε εκεί που είσαι.
Έρχομαι εκεί κάτω.
Εντάξει, κύριε.
- Ήταν μια καλή ημέρα.
- Πού είναι;
Πού είναι το κεφάλι του; Εδώ;
’νοιξέ το.
Γαμώτο!
Όχι, όχι, όχι! Χάου, έλα.
Κ. Βι, κοιτάξτε, ο τύπος
τον έβαλε στο κουτί.
Τον πιάσαμε.
Κ. Βι, τον πιάσαμε.
Όχι, δεν τον πιάσατε.
Τι θέλετε εσείς, μαλάκες;
Καριόληδες, έχετε
δουλειά εδώ;
- Παίζεις με την υπομονή μου, κ. Λορντ.
- Αυτό κάνω.
Δεν χρειάζεται
να παίζεις άλλο.
- Τι γίνεται με τον νίντζα;
- Έφυγε.
Έχουμε συμφωνία;
Έχουμε συμφωνία, αδερφέ.
Ναι, αδερφέ.
Είσαι ο πρώτος, τώρα.
Νομίζεις ότι η ζωή σου τελείωσε;
- Την σκότωσα.
- Αυτό δεν αλλάζει.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι
θα πρέπει να πεθάνεις κι εσύ.
Έκανα ένα λάθος κάποτε
σε μια στιγμή παράνοιας.
Σκότωσα τον ίδιο μου το γιο.
Όταν σε πρωτοείδα εκείνη την ημέρα,
στην αυλή, σκέφτηκα το γιο μου.
Λένε ότι η οργή μου
είναι μέσα σου.
Ποτέ δεν θα συγχωρήσω
τον εαυτό μου.
Ποτέ.
Αλλά θα πρέπει να εξακολουθώ
να κάνω καλό σε αυτόν τον κόσμο.
Και αυτό πρέπει
να κάνεις κι εσύ.
Έχεις τα μάτια του Δράκου.
Το πνεύμα των Μεγάλων Μαιτρ.
Αλλά έχεις ξεφύγει
απ' την πορεία σου.
Όταν βγεις έξω, θέλω
να κάνεις κάτι για μένα.
Υπάρχει μια πόλη που λέγεται Σεν Τζουντ.
Μια πόλη που έχει βυθιστεί στο σκοτάδι.
Πρέπει να πας εκεί.
Εντάξει, Χονγκ.
Όπου κι αν είσαι.
Πίσω στο Ντα Νανγκ, υπήρχε ένας τύπος
στη διμοιρία μου, που λεγόταν Κόκλι.
Κανείς δεν του έδινε
μεγάλη προσοχή.
Και μια μέρα πέσαμε σε ενέδρα.
Έξι από μας πέσανε σε άγρια πυρά.
Μετά... ένας Βιετκόνγκ πέταξε μια
χειροβομβίδα να μας αποτελειώσει.
Ήμασταν έξι, όλοι στη μονάδα,
αποχαιρετούσαν τον κώλο τους.
Εκτός απ' τον Κόκλι.
Πάει επιθετικά, βουτάει πάνω της
και την καλύπτει με το κράνος του.
Και Μπουμ!
Ούτε γρατσουνιά.
Δεν έχω δει
χειρότερο πράγμα.
Η διμοιρία αναθάρρησε, ξεχυθήκαμε
και άρχισαμε να πυροβολούμε.
Στεκόμασταν στα ανοιχτά,
και ανταποδίδαμε τα πυρά.
Ανταποδίδαμε τα πυρά.
Εκείνη τη στιγμή,
ήμασταν αήττητοι.
Ξέρω ποιος είσαι.
Είσαι ο Κόκλι.
- Δεν είμαι ο Κόκλι.
- Ναι, καλά. Δεν είμαι ο Τιάνο.
Έτσι με έλεγες
χθες το βράδυ.
Δεν είχα ακούσει αυτό
το όνομα για καιρό.
Το αυτοκίνητό σου,
είναι η διαδρομή του.
Σωστά;
Ήταν απ' το Σεν Τζουντ. Ο μόνος που
μπορούσε ν' αντισταθεί στις συμμορίες.
Τίποτα δεν είναι το ίδιο
από τότε που έφυγε.
Ποιος είναι αυτός ο τύπος; Περπατά
στο δρόμο, σαν γαμημένο φάντασμα.
Αν είναι στον δρόμο, είναι δουλειά
σου, να βρεις το φάντασμα.
Θα το φροντίσω.
Το ξέρω ότι θα το φροντίσεις.
Βγάλ' τον από το δρόμο.
Κερδίζεις λεφτά αντί να χάνεις.
Ο αδερφός σου μόλις έχασε τα λεφτά του.
Ποιανού το ρολόι είναι αυτό;
Δεν παίρνω Timex.
- Μόλις μιλούσαμε για σένα.
- ’κουσα.
Τι διάολο!
Εγώ θα αποφασίσω πότε
θα αναπνέεις. Καταλαβαίνεις;
’ντε στο διάολο!
Πάρε τον κ. Βι.
Πες του ότι θέλω να συναντηθούμε.
Τι; Ποιος διάολο
νομίζεις ότι είσαι;
Εντάξει, σταμάτα.
Σταμάτα! Εντάξει.
- Τηλεφώνησέ του.
- Εντάξει. χαλάρωσε τη λαβή σου.
Κλύριε Βι;
Ο αρχιφύλακας Φέλντμαν.
Ο Λάζαρος,
αναστήθηκε απ' τον τάφο.
Είναι λίγο χάλια.
Πού είναι τα
λεφτά μου, Χονγκ;
Έχω τα λεφτά σου.
Πού είναι;
Αν φύγεις απ' το Σεν Τζουντ
και δεν ξαναγυρίσεις ποτέ...
...τότε θα σου δώσω
τα λεφτά σου.
Κατάλαβα.
Καλύτερα να φύγεις τώρα.
Πού είναι τα λεφτά μου;
Αλλιώς τι;
Θα με σκοτώσεις
μ' αυτό;
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακοής G. V*